Puedes investigarlo tú mismo
para ver si es cierto o no.
Señor...
Sr. Damon,
Si lo que dijeron es verdad,
seremos ricos al instante.
¡Tienes razón!
Emma solo pagó
nosotros tan poco.
¿Qué tal si conseguimos el dinero?
luego la matamos.
Sr. Damon, es usted muy sabio.
Déjame confirmar su identidad primero.
Cuídalos con atención.
Cuando tenga el dinero, los dos...
¡Cuídalos con atención!
¡No te muevas!
Gracias Sr. Damon.
No estoy sentado cómodamente
¡Ven, ayúdame a levantarme!
Yo... no puedo.
¿Todavía quieres el dinero?
¿Sabes cuánto es mi patrimonio neto?
H...¿Cuanto?
No mucho...
Sólo unos pocos millones.
¿Tanto?
¿Cuánto te dio Emma?
Una fracción de mi oferta.
ya es mayor que su cantidad.
¿Quieres el dinero?
¡Ayúdame rápidamente a levantarme!
Yo también...
¿Cuanto dinero tienes?
Tengo hambre.
Quiero comer el plato estrella de The Drunk Diner.
No tenemos.
Aquí sólo hay fideos instantáneos.
¿Has visto alguna
millonarios
comiendo fideos instantáneos?